'Anupama.'
Maaf pak.  Maaf, Bu.
Maaf..
Saya akan menjelaskannya dalam bahasa Inggris.
Tuhan Krishna ..
Tuhan favoritku ..
'Mohanthal' adalah
hidangan manis favoritnya.
Tuhan Krishna dikenal
dengan banyak nama.
Permisi.
Hai!
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah
saya menerjemahkan atas namanya?
Saya pikir dia tidak terlalu
fasih berbahasa Inggris.
Saya hanya akan menerjemahkannya.
Silakan.
Saya pikir dia ingin
mengatakan sesuatu
yang tidak bisa dia sampaikan
kepada kalian.  Silakan..
Besar!  Terima kasih.
Terima kasih.
Halo!
Anda boleh melanjutkan.
Saya akan menerjemahkannya
kepada mereka baris demi baris.
'Mohanthal' terbuat
dari tepung gram.
Jadi, hidangan manis
ini disebut 'Mohanthal'
terbuat dari tepung gram.
Ini adalah manisan
favorit Sri Krishna.
Jadi, manisan ini adalah
favorit Dewa India, Sri Krishna.
Tuhan Krishna mempunyai banyak nama.
'Mohan' adalah salah satunya.
Oleh karena itu, manisan
ini dinamai menurut namanya.
Tuhan Krishna mempunyai banyak nama.
Salah satunya adalah 'Mohan'.
Dia sangat menyukai hidangan ini
bahwa orang-orang menamai
hidangan ini dengan nama Dia.
Dan 'thal' artinya..
- Jadi, ini manis
diletakkan di piring
sebelum dipotong-potong.
Anda menyajikannya di piring bundar.
Dan piring dalam
bahasa Hindi disebut 'thal'.
Terima kasih banyak..
Semoga sukses.
Maaf.  Kelihatannya sangat buruk.
Aku bahkan tidak ingin mencicipinya.
Tapi kita harus melakukannya.
Kita tidak bisa memberikan
penilaian tanpa mencobanya.
Oke.  Biarkan aku mencicipinya dulu.
Saya suka rasanya.
Tapi Anda tidak
menyajikannya dengan baik.
Rasanya baik-baik saja.
Tapi teksturnya
bisa sedikit lebih baik.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Ya pak.  Kukira..
Teksturnya berasal
dari mentega murni.
Dan saya menjatuhkannya
saat menyiapkannya.
Jadi, saya tidak bisa
menaruhnya di piring.
Itu sebabnya teksturnya
belum keluar dengan baik.
Saya akui kesalahan saya, Pak.
Anda mengatakan bahwa ini
adalah hidangan favorit Tuhan Anda.
Tapi Anda masih belum bisa
melakukannya dengan benar?
Bagi saya
piringmu kering.
Dan rasanya juga
tidak terlalu enak.
Ya, usaha yang bagus.
Tapi bahan terbatas
dan tanganmu patah..
Tapi itu tidak begitu mengesankan.
Silakan mundur dan
tunggu keputusan kami.
Ya pak.
Kami memerlukan sedikit
waktu untuk memutuskan
tentang siapa yang
maju ke babak berikutnya
dan siapa yang berada di zona bahaya.
Pil jaggery ini yang saya buat
akan membuat anak-anak
melupakan coklat Amerika.
Apa yang terjadi denganmu?
Apakah kamu bertengkar
dengan preman itu lagi?
Kenapa kamu marah?
Apakah terjadi sesuatu?
- Tidak ada yang terjadi.
Saya bekerja sangat keras,
tetapi tidak ada yang berhasil.
Minumlah air.
Nenek, saya pergi
wawancara di empat tempat.
Tapi saya ditolak di mana-mana.
Saya berpendidikan dan berpengalaman.
Tapi tidak ada yang siap
menawari saya pekerjaan.
Saya tidak tahu apa yang mereka inginkan.
Saya lelah mencoba dan kalah.
Saya sering menghadapi
kegagalan sehingga
saya lupa bagaimana
rasanya sukses.
Tidak mudah untuk
berjalan di jalan yang benar.
Itu menuntut kerja keras.
Ini memberikan banyak
tantangan kepada Anda.
Tapi ada satu kebenaran.
Orang yang berjalan
di jalan yang benar
tidak akan memiliki rasa
takut atau penyesalan.
Mereka selalu memiliki kedamaian.
Saya tidak tahu tentang
perdamaian, Kakek.
Yang kumiliki saat ini
hanyalah rasa frustrasi.
Katakan sesuatu padaku.
Ketika Anda mulai belajar
kriket di masa kanak-kanak,
apakah Anda mulai mencapai
batasan sejak bola pertama?
Anda belajar cara memegang
pemukul terlebih dahulu
lalu bagaimana menghadapi bola
dan bagaimana melindungi gawang.
Dan kemudian, Anda belajar
cara mencetak skor lari.
Segera setelah kembali
dari sekolah Anda
akan berlari ke jalan
dan mulai berlatih.
Anda tidak menyerah saat itu.
Toshu kecilku tidak menyerah.
Kenapa Toshu yang sudah
dewasa ini begitu putus asa?
Buatlah tekad bahwa
Anda harus melakukan ini.
Saya pikir Anda harus
kembali ke India bersama kami.
Anda tidak perlu membayar
sewa senilai lakh di sana.
Anda dapat melakukan perjuangan
Anda di sana dan berhasil.
Kami berdua akan mendapat
dukungan satu sama lain.
Leela, jangan memaksakan
keputusanmu pada mereka.
Ini adalah hidup mereka.
Biarkan mereka hidup sesuai keinginan mereka.
Saya tidak memaksanya.
Itu adalah pilihannya.
Oke, jadi kalian akan datang
satu per satu di depan.
Ada dua lampu di atasnya.
Yang satu berwarna kuning dan yang satu lagi berwarna merah.
Kuning aman
dan merah berarti
Anda dalam bahaya.
Jadi, Bu Elli, silakan
maju ke depan.
Oh!  Saya minta maaf.
Anda berada di zona bahaya.
Kini, hanya tersisa dua orang.
Guztaf dan Ibu Anupama.
Silakan maju ke depan.
Salah satu dari Anda
berada di zona bahaya
dan salah satunya aman.
Jadi, silakan berdiri di sini.
Silakan maju ke depan, Sheron.
Karena Anda berdua
berada di zona bahaya
hari ini, kami tidak
melenyapkan siapa pun.
Tapi putaran
berikutnya akan terjadi
situasi 'lakukan atau
mati' untuk Anda berdua.
Tapi sisanya aman.
Dan babak ini akan
menjadi lebih sulit
dan lebih menantang
bagi Anda berdua.
Karena salah satu dari kalian
akan mengucapkan selamat tinggal
dan harus meninggalkan
kompetisi ini.
Sampai jumpa di putaran selanjutnya.
Selamat tinggal dan semoga sukses!
- Selamat tinggal dan semoga sukses!
Permisi.
Tuan Wong.  - Ya.
Sebenarnya, klien saya menyuruh
saya untuk bertemu dengan Anda
mengenai acara F dan B yang sangat besar.
- Oke.
Saya Anuj Kapadia.  - Oh ya..
Anda adalah Tuan Kapadia.
Hai!  - Hai!
Hari ini, saya melihat Anda menerjemahkan
untuk wanita India di luar sana.
Aku sungguh minta maaf.  Saya tidak
tahu Anda adalah Tuan Anuj Kapadia.
Tidak apa-apa.
Saya datang ke sini untuk menemui Anda.
Saya tidak tahu syuting
akan dilakukan di sini.
Saya berada di lokasi syuting dan saya melihatnya
dan aku tidak bisa menahan
diri untuk tidak membantunya.
Jadi, apakah Anda punya
hubungan keluarga dengannya?
Tidak juga..
Saya tidak ada hubungan keluarga dengannya.
Oke.  Jadi, kamu
harus memberiku waktu.
Karena saya baru
tahu ada syuting ulang
dan tambal sulam
yang terjadi saat ini
dan aku harus menyelesaikannya.
- Tentu saja baik-baik saja.
Oke?  - Kapan pun Anda bebas
kita akan menyusul lagi.
- Sampai jumpa.
Sangat!  - Ya.  Sampai jumpa.
Selamat tinggal!  Semua yang terbaik.
Kamu bodoh!
Kamu bodoh dan timpang.
Selama bertahun-tahun Anda
bahkan tidak
menjatuhkan saringan.
Ibu dan ibu mertuamu
melatihmu dengan sangat baik
bahwa kamu bahkan
tidak mengeluarkan
suara saat memasak di dapur.
Tapi di depan banyak orang
di pertunjukan besar Amerika
Anda menjatuhkan satu
botol penuh mentega murni.
Kamu bodoh!
Anda menyia-nyiakan semua
mentega yang sudah diklarifikasi.
Anda sudah lama tinggal
di Amerika tetapi Anda
tidak tahu cara menggunakan
pembuka kaleng.
Anda tidak tahu cara
membuka toples.  Kamu bodoh!
Dan Anda telah berpartisipasi
dalam 'Super Star Chef'.
Anda bercita-cita bekerja
sebagai koki di restoran mewah.
Selain itu, itu adalah
manisan favorit Sri Krishna.
Anda menyuruh hakim memakan
manisan setengah matang.
Sayang sekali, Anupama.
Inikah caramu membawa
kebanggaan pada bangsamu?
Anda tidak cocok untuk
mengikuti kompetisi ini.
Mereka seharusnya mengusirmu.
Syukurlah kamu
tidak tersingkir hari ini.
Anda baru saja
masuk ke zona bahaya.
Tapi Anda benar-benar tidak
cocok untuk mengikuti kompetisi ini.
Kamu bodoh.
Anda sangat ceroboh.
Fokus hanya pada
kompetisi dan pekerjaan Anda.
Jangan pedulikan
hal lain untuk saat ini.
Tidak ada sama sekali.
Ini dia, anak-anak!
Nenek telah membuatkan
coklat jaggery untuk kalian semua.
Ini dia..
- Kami tidak ingin coklat.
Kami juga tidak menginginkan mainan.
Kami tidak menginginkan apa pun.
Kami hanya ingin tetap bersama.
Senang rasanya saat
kita semua berkumpul.
Ini sangat menyenangkan.
Jika kalian semua pergi
Saya akan ditinggal sendirian.
Saya tidak akan memiliki siapa
pun untuk bermain dengan saya.
Bahkan kita akan
merindukan Suster Pari di sana.
Nenek buyut, kenapa kita
tidak bisa hidup bersama?
Jika seluruh keluarga
tinggal bersama
setiap hari terasa
seperti sebuah festival.
Kita semua pergi ke taman.
Apa yang harus kami jelaskan kepada mereka?
Sejujurnya, setelah
kembali ke India
kita juga tidak akan merasa baik.
Apakah Pakhi bersama kita
atau tidak, itu tidak masalah.
Begitu kita menikahkan
Dimpy, dia akan mengajak Ansh.
Kavya dan Vanraj akan sibuk
dengan pekerjaan mereka.
Kami berdua orang tua
akan ditinggal sendirian.
Jujur saja, di usia tua
seseorang takut
ditinggal sendirian.
Jika keluarga Anda bersama
Anda, semuanya berjalan lancar.
Saya ingin menanyakan pertanyaan yang sama
seperti yang ditanyakan anak-anak ini.
Bisakah kita semua
tinggal bersama?
Bagaimanapun
itu adalah anugerah
Tuhan yang membuat
kami bisa hidup
bersama selama ini.
Terima kasih kepada Vanraj
bahwa dia membawa kami
ke Amerika pada usia tua ini.
Tuhan tahu
kapan kita bisa bertemu lagi.
Hai!  Anda..
Kalian..
Jangan ambil hati
kata-kata Leela.
Kami sebagai orang tua
sudah terbiasa dengan hal ini..
Bahwa kita berpikir secara emosional dan..
Kami hanya mengutarakan
isi hati kami tapi kalian..
Lakukan apa pun yang menurut Anda benar.
Lakukan apa yang bermanfaat bagi Anda.
Berbahagialah di mana pun Anda berada.
Dengan baik..
Kadang..
Datanglah dan temui kami.
Kakek.. Kakek, kumohon.
Tolong berhenti menangis.
Nenek kakek
sebenarnya aku sudah bicara dengan ayah.
Kinjal, Pari dan aku akan
kembali ke India bersamamu.
Kami di sini sejak lima tahun
dan tidak ada apa-apa di sini.
Di India, kami memiliki
rumah dan keluarga kami.
Kita semua akan hidup
bersama sebagai satu keluarga.
Anda tidak berbicara
dengan Kinjal tentang hal itu?
Anda mengambil keputusan
penting dalam hidup sendirian?
Lagi sibuk apa?
Setidaknya kamu harus
berbicara dengannya tentang hal itu.
Nenek, itu aneh sekali bagimu.
Kamulah yang terus
menyuruhku kembali sejak
beberapa hari ini dan
sekarang aku sudah setuju
kamu malah memarahiku?
Nenek, Kinjal sendiri pernah
mengancamku untuk kembali ke India.
Akulah yang tidak pernah setuju.
Kami akan sangat
bahagia jika kalian ikut.
Tapi bicaralah padanya sekali saja.
Pergi dan bicara padanya.
Saya sarankan mari
kita ambil Anupama juga.
Ya, hotelnya tutup di sini.
Anuj juga menikah lagi.
Apa yang akan dia lakukan di sini sendirian?
Setidaknya, dia akan tinggal bersama keluarganya di sana.
- TIDAK.
Anupama tidak akan kembali.
Sampai dia memenuhi
impiannya untuk datang ke sini
dia akan tinggal di sini.
Ya, ibu mertua.  Biarkan Anupama
melakukan apapun yang dia mau.
Ibu mertua, biarkan dia
terbang setinggi yang dia mau.
Biarkan Toshu, Kinjal dan Pari
ikut bersama kita jika mereka mau.
Mereka tidak perlu datang jika tidak
mau.  Itu adalah keinginan mereka.
Tapi Anupama
tidak akan kembali ke India!
Apapun yang terjadi
dalam kompetisi di dalam..
Itu bukan salahmu.
Saya pasti melakukan kesalahan
saat membuka kalengnya.
Ghee itu akan
tumpah dan menutupi
kaleng sehingga
membuat tangan Anda licin.
I-Itu salahku..
- Tidak.. Aku benar-benar minta maaf.
Tidak..
- Aku minta maaf.
Ini bukan salahmu.
- Saya minta maaf.
Anda membantu saya.
Saya telah bekerja dengan
tangan licin selama bertahun-tahun.
Tidak ada satu kapal pun yang tergelincir
hingga saat ini, namun hari ini..
Aku ingin tahu apa yang terjadi.
Aku yang salah.
Tidak, itu bukan salahmu.
Sebenarnya saya..
Aku..
- Biarkan aku menerima kesalahanku.
Biarkan saya belajar dari kesalahan saya.
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
Terlepas dari semua
pekerjaan yang saya miliki
berapapun jumlah tamunya
terlepas dari kekurangan waktu
Saya sudah menyiapkan
makanan dengan cepat.
Saya telah memasak
untuk banyak orang.
Saya telah membuat
makanan terbaik pada hari ini..
Saya gagal membuat hidangan hari ini.
- Itu terjadi.
Itu berarti
Saya tidak mampu menangani tekanan.
Jadi, akulah yang kekurangan.
Jadi, saya harus
mengatasi kelemahan saya.
Agar saya tidak mengulangi
kesalahan tersebut di babak selanjutnya.
Saya ingin belajar dari kesalahan saya.
- Benar.
Omong-omong
Saya merasa terdorong
oleh kehadiran Anda hari ini.
Tanpamu..
Terima kasih untuk bantuannya.
Adhik dan aku sangat
saling mencintai.
Keluarga kami tidak setuju.
Jadi, kami kawin lari dan menikah.
Tapi tidak ada cinta
setelah menikah.
Maksudku, aku tidak pernah dicintai.
Begitu banyak
perbedaan yang muncul..
Dia mengajukan kasus terhadap
saya untuk hak asuh Ishani.
Sekarang, aku ingin
sukses dan mendapat
ketenaran yang membuat
Adhik mulai menyesalinya.
Dia harus menyadari apa
yang telah hilang darinya.
Jika saya menetap di sini
maka.. Bisnisku
akan sukses dan..
Aku juga bisa memenangkan hak asuh Ishani.
Dia juga tidak akan
bisa bertemu dengannya.
Itulah yang saya inginkan.  Inilah sebabnya
saya sangat menginginkan bisnis ini.
Pakhi, kamu bisa melakukan apa saja.
Anda memiliki bakat dan gairah.
Dan saya cukup yakin
Anda akan menjadi
pengusaha wanita yang kuat.
Terima kasih.
Juga
Saya di sini untuk mewujudkan impian Anda.
Aku selalu bersamamu, oke?
Memilikinya..
Pakhi, aku sangat mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Kamu tahu..
Aarush, aku.. aku harus pulang.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Kembali kesini.
Aku bilang, kembalilah ke sini.
Pakhi.
Tidak ada gadis yang bisa menolakku.
Kembali.
Pakhi.
Kembali.  Mari kita nikmati.
Mari kita bersenang-senang.
Datang.
Karena aku, upacara musikmu..
Saya sungguh menyesal mengenai hal itu.
Tidak.. Anda tidak perlu meminta maaf.
Itu salahku dan bukan salahmu.
Tidak ada yang salah.
Semuanya baik-baik saja.
Jangan minta maaf.
Dengan baik..
Sebenarnya..
Saya mengetahui tentang
restoran Spice and Chutney.
Itu telah disegel.  Jadi..
Saya mendapat beritanya.
Sangat sedih.
Sebenarnya aku ingin bertanya..
Apa yang sudah Anda rencanakan
untuk masa depan Anda?
Apa yang sudah kamu putuskan?  Anda..
Apakah Anda akan
tinggal di sini di AS atau ..
Atau akankah kamu..
Saya tidak tahu.
Saya akan berada di sini
sampai kompetisi ini berlangsung.
Benar..
- Lalu..
Sebagaimana Tuhan menghendakinya.
Saat dia memutuskannya..
- Ya..
Aku akan pergi.
- Haruskah aku mengantarmu?
Apa apaan!
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu padaku?
Sebaiknya kau tidak menyuruhku, oke!
Saya meninggalkan.  - Hai!
Jagalah sikapmu terhadap dirimu sendiri.
Anda mengerti?
Atau yang lain, aku akan
memberi tahu ayahmu
bahwa kamu datang ke
kamar hotel bersamaku
dengan berbaring di rumah.
Hanya kita yang tahu tidak terjadi apa-apa.
Ayah dan kakakmu
tidak tahu tentang hal itu.
Dia akan percaya apapun
yang kukatakan padanya.
Aku tahu dia tidak
mempercayaimu sedikit pun.
Itu sebabnya, lakukan apa yang saya katakan.
Jadilah gadis yang baik.
Ayo, duduk.
Hai!
Anda ingin menyelesaikan
bisnis Anda di AS, bukan?
Anda ingin menetap di sini.
Anda ingin membangun
nama Anda, bukan?
Datang.
Anda datang ke sini dari India
untuk menyelesaikan bisnis Anda.
Kamu ingin menjadi gadis yang baik.
Anda ingin mendapatkan ketenaran, bukan?
Datang.
Jangan menjadi perusak.
'Ayah tidak menjawab panggilanku,
begitu pula Kakak Toshu.'
'Apa yang saya lakukan?'
Menikmati.
Persahabatan kami sudah bertahun-tahun.
Jadi ayo..
'Ibu pasti akan
menjawab teleponku.'
Kalian pasti capek dan
apapun yang terjadi di kompetisi..
Aku akan mengantarmu kemanapun kamu ingin pergi..
- Tidak..
saya akan mengaturnya.
Oke.
Mengapa Pakhi memanggilku?
Apa yang dia inginkan?
Apa itu?
A-aku harus pergi..
Kemana kamu pergi?
- Aarush, tolong jangan lakukan ini.
Aku.. aku bukan gadis seperti itu.
Seandainya saya tahu
Anda memanggil saya
ke sini ke kamar
Jersey Hotel untuk ini..
Saya tidak akan pernah datang.  Saya mohon
padamu.  Tolong biarkan aku pergi, Aarush.
Silakan.
- Apakah semuanya.. Apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Kamu tahu di mana Jersey Hotel?
Ya, tapi apa yang sebenarnya terjadi?
Bisakah kamu..
Bisakah kamu mengantarku ke sana?  Pakhi..
Paakhi sedang dalam masalah.
Dengarkan ini..
'Silakan.'
'Lepaskan saya.'
Seberapa jauh itu?
'Aarush, jika orang tuamu
mengetahui kamu melakukan ini'
'bagaimana perasaan mereka?'
'Tolong lepaskan aku.
Saya mohon padamu..'
'Tolong, Aarush.  Silakan.'
Bisakah kamu memberiku teleponmu?
Saya akan menelepon Tuan Shah dan memberitahunya.
- Tentu.
Ini dia.
Ngomong-ngomong, teleponmu.
Tapi dari lokasi kita berada
ini, kita akan menjadi orang
pertama yang menghubunginya.
'Aarush, tolong biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi, Aarush.'
Telepon Tuan Shah dimatikan.
Apa yang harus kulakukan..
Gadis ini hanya..
Kami telah menolaknya
untuk bertemu dengannya.
Dia membuat kesalahan besar dengan pergi ke sana ..
- Pakhi hanya ..